Repository: liuqing1/myProject
Catalog: FitiFit_ios-master/fiti/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Distance
zh_hans: 距离

# Booking Detail
source: Session Detail
zh_hans: 预定详情

source: %.0f mins
zh_hans: %.0f分钟

source: About Me
zh_hans: 关于我

source: Read more
zh_hans: 了解更多

source: Make Booking
zh_hans: 预约

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Book a session
zh_hans: 预约课程

source: Book session
zh_hans: 预约课程

source: Book
zh_hans: 预约

source: Making booking
zh_hans: 正在预约

source: Duration
zh_hans: 时数

source: People
zh_hans: 人数

source: Total Price
zh_hans: 价格

source: Payment method
zh_hans: 支付方式

source: Location
zh_hans: 地点

source: Request to Book
zh_hans: 预约课程

source: Create an account
zh_hans: 创建账户

# register
source: Sign up
zh_hans: 注册

# sign_in
source: Log in
zh_hans: 登录

# skip_for
source: Skip for Now
zh_hans: 跳过

source: Skip
zh_hans: 跳过

# trainer_sign_up
source: Want to be a trainer? Sign up at letsfiti.com
zh_hans: 想成为教练吗？登录 letsfiti.com

source: Email
zh_hans: 邮件

source: Password
zh_hans: 密码

source: Forgot Password?
zh_hans: 忘记密码

# forgot_password_alert
source: Please enter a phone number, then press this button to receive a new password
zh_hans: 请输入手机号，然后点击按钮会收到新的密码

source: Hello, %@!
zh_hans: 您好, %@!

# please_complete
source: Please complete the rest of your profile. Your profile will be shown to user. Help Fiti user to get to know you and find more customers.
zh_hans: 请完善您的个人资料，用户将会更了解您并帮您发掘更多用户。

# complete_my_profile
source: Profile
zh_hans: 简介

# upload_profile_picture
source: You must upload a profile picture
zh_hans: 要求上传一张个人资料图片

source: Complete your profile
zh_hans: 完善你的简介

source: Age
zh_hans: 年龄

source: Male
zh_hans: 男性

source: Female
zh_hans: 女性

source: Choose your location
zh_hans: 选择你的位置

source: Video
zh_hans: 视频

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Record
zh_hans: 录制

source: Uploading Video
zh_hans: 正在上传...

source: Video Tips
zh_hans: 视频提示

# video_tips1
source: 1. You need to record the video on white background
zh_hans: 1. 录制视频时使用白色背景

# video_tips2
source: 2. Your video is limited to 1 minute.
zh_hans: 2. 视频限于1分钟

# video_tips3
source: 3. You alone are responsible for uploading this video.
zh_hans: 3. 个人将对上传的视频负责.

# why_do
source: Why do I need to upload the video?
zh_hans: 为什么需要上传视频?

# trust
source: Fiti Fitness works based on trust between you and customers. Help them get to know you. Tell them about the things you like. What’s your skill? Explain why your session is special?
zh_hans: 飞抵健身的工作理念是基于你和用户间的信任.帮助其他人了解你。告诉他们你喜欢的事情. 你的技能是什么. “解释你的课程特殊的原因.

source: Select a video
zh_hans: 选定视频

source: Preview
zh_hans: 预览

# tell_us
source: Tell us about yourself to help people understand you better.
zh_hans: 介绍你自己!

source: Education
zh_hans: 教育

source: School
zh_hans: 学校

source: Admission
zh_hans: 专业

source: Department
zh_hans: 部门

source: Certification
zh_hans: 证书

source: Certification Title
zh_hans: 职证

source: Issued by
zh_hans: 发行

source: Issued date
zh_hans: 发行日期

source: Add more
zh_hans: 加入更多

source: Add Your Skills
zh_hans: 添加您的运动项目

# please_select
source: Please select the skills you can teach. The first one you choose will be shown as your primary skill.
zh_hans: 请选择您擅长的运动，第一项将会是主推项目

source: Price
zh_hans: 价格

# you_alone
source: You alone are responsible for choosing the pricing and availability. Tips are automated and based on your skills, experience, rating, comments and demand in your session.
zh_hans: 根据自己的运动项目，经验，评分，用户意见和要求，您负责规划自己的课程价格和时间。

# set_up
source: Set up %@ price
zh_hans: 设置 %@ 价格

# make_sure
source: Make sure you have enough handouts or other materials for trainees. Ensure tools, equipment, machines, or other props for demonstration or practice are working properly.
zh_hans: 确保你有足够的手册或其他材料给培训生. 保证用于示范的或练习的工具，设备，器械及其他道具工作正常.

# add_your
source: Add your equipment
zh_hans: 加入你的设备

source: Equipment
zh_hans: 设备

# location_service
source: Location Service is required for user to locate you.
zh_hans: 用户使用定位服务可确定你的位置.

# welcome_to
source: Welcome to Fiti
zh_hans: 欢迎来到飞抵

# now_you
source: Now you are ready to start!
zh_hans: 现在你可以开始了!

# you_can
source: You can always Edit / Complete your information in your profile.
zh_hans: 你可以随时编辑或完善你的简介.

source: Next
zh_hans: 下一步

# skip_it
source: Skip it for now
zh_hans: 跳过它

source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# phone
source: Phone number
zh_hans: 手机号码

# slogan
source: Get fit, Get personal
zh_hans: 随心健身, 一键专属

source: Done
zh_hans: 完成

source: Getting address...
zh_hans: 正在搜索地址...

# my_location
source: Your current location
zh_hans: 我的位置

source: Custom location
zh_hans: 客户的位置

source: Trainer's location
zh_hans: 教练的位置

# use_my_location
source: Your current location
zh_hans: 现在的位置

# use_custom_location
source: Custom location
zh_hans: 预设位置

# use_trainers_location
source: Trainer's location
zh_hans: 教练的位置

source: By walk
zh_hans: 步行

source: Per hour
zh_hans: 每小时

source: Skills
zh_hans: 擅长

source: Certifications
zh_hans: 证书

source: Experience
zh_hans: 经验

# benefit_of_x
source: Benefits of %@
zh_hans: %@的优点

source: Muscles worked
zh_hans: 肌肉锻炼项目

source: Start
zh_hans: 开始

source: End
zh_hans: 结束

# accept_tcs
source: I have read and accept the Terms & Conditions, and agree to pay by using the above payment method after the session
zh_hans: 我已阅读并接受此项条件和条款，课程结束后我同意使用以上支付方式支付课程

# skill-cat-dance
source: Dance
zh_hans: 舞蹈

# skill-cat-yoga
source: Yoga
zh_hans: 瑜伽

# skill-cat-workouts
source: Workouts
zh_hans: 健身

# skill-cat-ball
source: Ball Sports
zh_hans: 球类

# skill-cat-martial
source: Martial Arts
zh_hans: 武术

# skill-cat-inout
source: Recreational Sports
zh_hans: 室内外运动

# skill-cat-strength
source: Strength Training
zh_hans: 体能训练

# countdown
source: %02dM %02dS
zh_hans: %02d分：%02d秒

# hms
source: %01dH:%02dM:%02dS
zh_hans: %01d小时：%02d分：%02d秒

source: Map
zh_hans: 地图

source: Confirm Location
zh_hans: 确认位置

# logout
source: Sign out
zh_hans: 退出

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Loading
zh_hans: 下载

source: Not in China?
zh_hans: 不在中国?

source: Change Country
zh_hans: 更换国家

# not_member
source: You are not a Fiti member yet. Join us now!
zh_hans: 您还不是飞抵的会员，现在加入我们吧!

source: Create a profile
zh_hans: 创建简介

source: Let's go
zh_hans: 开始吧

source: Bio
zh_hans: 教练简介

# min_1_skill
source: You must select at least one skill.
zh_hans: 你必须选择至少一项技能.

# video_info
source: Fiti Fitness is based on Trust, talk about your skills and yourself to help prospective clients know more about you!
zh_hans: 飞抵健身是您信任的伙伴，介绍下自己和分享运动的愉快经验吧！

# video_tips_info
source: Record the video on a white background Your video is limited to 1 minute. You are responsible for uploading the video.
zh_hans: 你需要以白色背景为底来录制视频并且上传的视频仅限于1分钟内。上传视频的人将为上传的视频负责。

source: Today
zh_hans: 今天

# x_days_ago
source: %d days ago
zh_hans: %d 天以前

# x_days_hence
source: in %d days' time
zh_hans: 在 %d 天的时间

# session_starts
source: Session starts with %@ at %@
zh_hans: 与%@%@的课程在开始

# skill_with_person_at_location
source: %@ with %@ at %@
zh_hans: %@ 与 %@ 在 %@

# session_started
source: Session started at %@
zh_hans: 课程在 %@开始

# tap_here_to_start
source: Tap here to start session now
zh_hans: 点击这里现在开始上课吧

source: Start session
zh_hans: 开始上课

source: See session details
zh_hans: 查阅课程详情

# request_detail
source: %@ (%@h) %@ at %@
zh_hans: %@ (%@小时) %@ 在 %@

# payment_detail
source: %@, %@ (%@) at %@
zh_hans: %@, %@ (%@) 在 %@

source: Confirming booking...
zh_hans: 确认预定...

source: Rejecting booking...
zh_hans: 取消预定...

source: Pending
zh_hans: 待定

source: Accepted
zh_hans: 已接受

# Waiting for trainee
source: Waiting for trainee to start session
zh_hans: 等待用户中

source: Starting session
zh_hans: 开始课程

# Finished
source: Time is up!
zh_hans: 课程结束

source: Now
zh_hans: 现在

source: Date
zh_hans: 日期

source: Time
zh_hans: 时间

source: Activity
zh_hans: 运动

# km
source: %.1fkm
zh_hans: %.1f公里

source: Confirm Booking
zh_hans: 确认预约

# confirm_alert
source: %@ (%@) with %@ %@ Price: %@
zh_hans: %@ (%@)与%@ %@ 价格: %@

source: China
zh_hans: 中国

source: Taiwan
zh_hans: 台湾

source: Hong Kong
zh_hans: 香港

# we_dont_share
source: Please choose the districts you prefer to teach in. This helps customers find you in search. You can select up to three districts.
zh_hans: 请选择你愿意教学的区域. 这有益于客户在搜索里找到你.你可以选定3个以上区域.

source: My requests
zh_hans: 我的预约

source: Refresh bookings
zh_hans: 更新预约

# set_a_price
source: Set a price for your sessions, per hour, per person. You'll be able to set different prices for different skills later.
zh_hans: 为您的课程定价，以每人每小时计算，您稍后还可针对不同运动项目设定不同价格。

source: By drive
zh_hans: 驾车

source: Pay now
zh_hans: 支付课程

# pay_none
source: No payment methods available
zh_hans: 支付方式不支持

# pay_title
source: Payment
zh_hans: 付款

# pay_noapp
source: Sorry, you must download the Alipay app so that you are able to pay for your sessions.
zh_hans: 很抱歉，你必须下载支付宝才能支付你的课程

# pay_failed
source: Sorry, we couldn't process the payment. Please try again. You must pay for this session before you can schedule any new sessions
zh_hans: 很抱歉，我们不接受此次付款，请再次尝试。你必须先支付此项课程才能选择其他新的课程。

# pay_block
source: You must pay for this session before you can schedule any new sessions
zh_hans: 你必须先支付此项课程才能选择其他新的课程。

# pay_success
source: Thank you for your payment
zh_hans: 感谢您的付款

# pay_alipay
source: Alipay
zh_hans: 现在支付

# pay_now_overdue
source: Tap here to pay for your completed session.
zh_hans: 点击这里进行完成的课程支付。

# pay_free
source: This session was free. Thank you!
zh_hans: 本课程是免费的。 谢谢!

# no_trainers
source: No trainers available
zh_hans: 没有可预约的教练

# no_trainers_why
source: Help
zh_hans: 帮助

# no_trainers_alert
source: No trainers are nearby now.
zh_hans: 目前附近没有教练。

# no_trainers_alert_msg
source: You can try searching for a trainer for a future session
zh_hans: 虽然目前没有教练，你可以为未来的课程试找教练

source: Enter verification code
zh_hans: 输入验证码

source: Mobile Verification
zh_hans: 手机验证

# pick_city
source: Pick your city. This will help us find trainers near you.
zh_hans: 选择你的城市。这将帮助我们找到你附近的教练。

# pick_district
source: Pick your district. This will help us find trainers near you.
zh_hans: 选择你的地区。这将帮助我们找到你附近的教练。

# add_your_skills_trainee
source: Select the activities you are interested in
zh_hans: 请选择你有兴趣的运动。

# pick_your_skills
source: Pick your interests
zh_hans: 请选择你的兴趣

source: Details
zh_hans: 详情

source: Booking History
zh_hans: 预约记录

# ts-unconfirmed
source: Awaiting confirmation
zh_hans: 等待确认

# ts-confirmed
source: Confirmed
zh_hans: 确认

# ts-rejected
source: Trainer rejected
zh_hans: 教练拒绝了

# ts-cancelled
source: Cancelled
zh_hans: 取消

# ts-skipped
source: Missed
zh_hans: 跳过

# ts-withdrawn
source: Cancelled
zh_hans: 取消

# ts-expired
source: Trainer rejected
zh_hans: 教练拒绝了

# ts-completed
source: Completed (not paid yet)
zh_hans: 完成（未支付）

# ts-inprogress
source: In progress
zh_hans: 进行中

# ts-pending
source: In progress
zh_hans: 进行中

# ts-paid
source: Completed
zh_hans: 完成

# cancel_session
source: Cancel the session
zh_hans: 取消课程

source: Call
zh_hans: 打电话

# cancel_alert_title
source: Are you sure?
zh_hans: 您确定吗?

# cancel_alert_msg
source: Are you sure you want to cancel this session?
zh_hans: 您确认取消该课程?

# cancel_yes
source: Cancel
zh_hans: 取消

# cancel_no
source: Don't cancel
zh_hans: 不取消

# choose_profile
source: Choose a Profile Photo
zh_hans: 选择一张简介图片

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

source: Choose Existing
zh_hans: 相簿

source: You cannot book a session in the past
zh_hans: 无法预约之前的日期

source: Cannot book
zh_hans: 无法预约

source: FAQ
zh_hans: 疑问解答

# video_done
source: Video is successfully uploaded
zh_hans: 视频已上传

# video_autosaved
source: It is autosaved in your photo library, you can go back and change the video now or anytime later in your profile.
zh_hans: 视频已自动储存在您的相簿里，您可以现在返回或之后在您的个人资料修改。

source: Rate the session
zh_hans: 课程评价

# rate_instructions
source: Please rate the trainer between 1 and 5 stars and encourage him or her below, it will be shown on the trainer's profile once you submit.
zh_hans: 请评分您的教练并鼓励他，点击下方提交后将会显示在教练的简介中。

# share_comment
source: Share a comment
zh_hans: 有话要说

# share_experience
source: SHARE YOUR EXPERIENCE
zh_hans: 分享你的经验

# share_weibo
source: Weibo
zh_hans: 微博

# share_wechat
source: Wechat
zh_hans: 微信

# share_facebook
source: Facebook
zh_hans: 脸谱

# share_no
source: NO, THANKS
zh_hans: 不用了，谢谢

source: Submit
zh_hans: 提交

# neg_title
source: What didn't you like?
zh_hans: 哪方面不给力？

# neg_1
source: The trainer wasn’t on time
zh_hans: 教练不准时

# neg_2
source: The trainer wasn’t qualified
zh_hans: 教练不够专业

# neg_3
source: The curriculum wasn’t good
zh_hans: 课程不出彩

# neg_4
source: It was too difficult for me
zh_hans: 课程难度太高

# neg_5
source: It was too easy for me
zh_hans: 课程太简单

# neg_6
source: It’s not on this list/Custom review
zh_hans: 不在选项中/告知飞抵

source: Give Feedback
zh_hans: 告知飞抵

# thanks_for_feedback
source: Thank you for your feedback
zh_hans: 感谢您的意见

source: Trainer
zh_hans: 教练

# upload_cert
source: Upload Certification
zh_hans: 上传证书

# upload_cert_intro
source: Please upload certificates with related skills and wait for Fiti's approval.
zh_hans: 请上传相关体育资格证书并等候飞抵审核

# upload_cert_error
source: Not so fast, please upload a certificate for each skill you selected before continuing, your approved skills help trainees to find you on Fiti.
zh_hans: 别急，您先上传相关证书用户才能跟您匹配寻找您的位置，

# tut_headline_1
source: You are almost ready!
zh_hans: 快完成了！

# tut_headline_2
source: Need More Help?
zh_hans: 其他疑问？

# tut_body_1
source: You have submitted your application successfully, We will get back to you once your application is verified.
zh_hans: 您已完成申请，审核过后我们会通知您。

# tut_body_2
source: Tap the menu icon to view the FAQ, edit your profile or contact us.
zh_hans: 点击应用左上角查看疑问解答，修改您的个人资料或联系我们。

# tut_btn
source: OK, Got it!
zh_hans: 了解！

source: Uploaded
zh_hans: 已上传
